# Итоговая проверочная работа.

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых.
меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись
исключительно массивами.

## Условия

1. Создать репозиторий на GIThab
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения(этот файл)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Ход решения

1. Для начала создаём диаграмму. В данном случае она очень примерная, только понимание для кода, порядка действий.
2. Создаём папку для самой программы С# и создаём игнор-лист.
3. Начинаем заполнять код.
4. Создаём необходимые в работе методы.
5. Пишем сам код.

Для решения задачи было разработано 2 метода, простейший SplitString - делит строку на массив по знакам пробела.

И массивный TestArrey - который делает 2 задачи, сначала создаёт массив только 3х и менее значными элементами, при этом выкинутые из массива значения заполняют свои места пробелами. Затем создаёт ещё один массив величиной в оставленные символы прошлого массива и заполняет эту величину ими.

TestArrey - крайне тяжёлый, но простой вариант, на более серьёзных задачах применять его конечно не стоит в исходном виде.

